De acuerdo a lo platicado ayer por la tarde, les envío la lista de preguntas que tenemos, de cara al desarrollo 
pedido para hacer llegar desde SIRE el archivo de IM para la BGM.

¿Qué nombre deberá tener el archivo?
 ya que Javier nos había comentado que al no haber contraparte por BGM, no se tenía posibilidad de ver cual era el nombre correcto.

¿Con que frecuencia se debe distribuir el archivo?
  Nosotros asumimos que es diario, sólo queremos confirmarlo.

¿En que horario deberá llegar el archivo?

¿Es necesario pasar alguna condición para activar la recepción en el servidor destino, una vez que se efectué la transmisión?



Hola Jesus

Respecto al nombre del archivo quedaria de la siguiente manera IM_GARANTIAS.txt
La frecuencia del archivo sería diaria como ya se ha comentado en otras sesiones
Respecto al horario,  si el usuario aún no ha indicado una hora concreta, ¿sería posible que fuera igual que los procesos de
 Planes de Cuota (por la mañana)?
Y el tema de la condición, si necesitamos una condición para el job MRAACP0137





